1972. aastal mõistis kohus
armee erirühma süüdi kuriteos,
mida nad tegelikult ei sooritanud.
Süüdistatutel õnnestus üsna pea
range valvega vanglast põgeneda
ja nad peitsid end Los Angelesse.
Nad on tänaseni tagaotsitavad
ja teenivad leiba palgasõduritena.
Kui teil on mõni probleem,
millega teised aidata ei saa
ja te suudate nad üles leida,
on teil võimalus palgata
A-RÜHM
ATEENA, KREEKA
MALTA LEHM
Mafiooso Chris Thomas
saadeti riigist välja.
Kas saan veel midagi pakkuda?
Ei? Siis nautige lõunasööki.
Teile antud aeg on läbi! - Ma ju
ütlesin, et ei kavatse neile maksta.
See on alles algus! Lung Chin ütleb,
et maksate, nagu kõik teisedki.
Tuleme homme kell kaks tagasi.
Lung Chin käsib teil igal teisipäeval
tuhat dollarit maksta.
Kui te endale ööpäevaringset
valvet lubada ei saa,
ärge politseid asjasse segage.
Isa! Kas sa jäid terveks? - Jah.
Aga meie kaasomanikele
ei meeldi see mitte üks raas.
Olge valmis kõige hullemaks.
Kahju võib ulatuda tuhandetesse.
Kui kahju on tõesti nii suur,
peab keegi selle eest vastutama.
Ma ei suuda uskuda, et keegi
meie restorani segi peksis.
Heidame siis pilgu peale,
mis sellest järel on.
Keegi tuli meie õuele tüli norima
ja see oli suur viga.
Face, pane kõik ilusti kirja,
kasseerime iga sendi sisse.
Sam! Hannibal siin!
Oh ei... Waterfordi kristallklaasid,
mis ma Sheratoni hotellis toimunud
Universali esilinastuselt laenasin,
on samuti tükkideks.
Midagi sa ei laenanud,
sa varastasid need mõne aasta eest.
Rahvas tähistas filmi linastumist
suure ja uhke peoga,
aga tänu sinule pidid nad
papptopsidest šampanjat jooma.
Tahtsin Samile kena kingituse teha.
Ta ei saanud ju ometi plasttopside
ja papptaldrikutega restorani avada.
Mack Murdock oli surmani tüdinenud
plasttopsidest, pabertaldrikutest
ja kolletanud hammastega mõrdadest.
Tee Chinatowni kulges nagu
neoonhobusel ratsutades.
Valmiva toidu särin ja rasva lõhn
tungisid talle sõõrmetesse.
Talle meenus Sam Yeng
ja too õhtu Saigonis,
kui neiu koos A-Rühmaga
oma maja keldris redutas.
Vaatepilt, kuidas raketirahe
seintesse auke puuris,
oli ennast jäädavalt
tema ajju põletanud.
Millest see tola nüüd jahub?
- Sa ei saa aru või?
Halb Phillip Marlowe' imitatsioon.
Tundub, et Murdock on liiga palju
Humphrey Bogarti filme vaadanud.
Õigust räägid. Selgita talle asja,
Face-mees. Selgita talle asja.
Te tulitegi! A-Rühm on kohal.
Tänan sind, Hannibal.
Võlgneme sulle väga palju, vanamees.
Seepärast me siin olemegi.
Sun, on sinuga kõik korras?
Võtke palun istet.
Usun, et jääme restoranist ilma.
Keeldusime Lung Chinile maksmast,
seega lasti restoran sõelapõhjaks.
Helistasin teile,
sest ma ei saa teisi usaldada.
Kui ma politseisse teatan,
tapetakse meid ära.
Talitasid õigesti.
Isegi Facemani pettusega saadud
klaasid lõhuti ära.
Me aitasime restorani rajada,
sest oleme sulle palju võlgu.
See võlg on tasutud.
Ma poleks pidanud teile helistama.
Isegi A-Rühm ei suuda
Lung Chiniga võidelda.
Ära ole selles nii kindel, Sam.
Kui nad kahel jalal kõnnivad
ja õhku hingavad,
siis närivad nad pori ja löövad
tibutantsu, nagu kõik teisedki.
Lung Chin on Hiina tong.
Chinatown on nende kontrolli all.
Tong? Nagu maffia?
Tongid on tänapäeval ju pigem klubid.
- Lung Chin on teistsugune.
Nad saabusid siia Hiinast
umbes aasta aega tagasi
ja meenutavad oma käitumiselt
vana aja tonge.
Kes neile vastu hakata julgeb,
saab karmi karistuse osaliseks.
Lung Chin noris A-Rühmaga tüli.
Kust me nad leiame, Sam?
Te ei tohi nende juurde minna.
Neid on liiga palju.
Nad on hambuni relvastatud
ega kohku tapmise ees tagasi.
Isa... - Tema peika, Tommy Chen,
kuulub ka Lung Chini ridadesse.
Ta oli koos nendega,
kes restorani hävitasid.
Ta sunniti tongiga liituma!
Muidu oleks tema vanemad tapetud.
Olgu peale, Sam.
Aga kust me nad siis leiame?
Kahe kvartali kaugusel asuva
pesumaja teise korruse kontorist.
Te ei pääse iialgi sinna sisse,
sest neil on valvurid väljas.
Ära iial ütle iial, vana sõber.
Tulge, lähme kassi kiusama.
Sami sõnul on Lung Chini peakorter
siit paari kvartali kaugusel.
Seda küll, kui me ilma Lung Chini
meeste kätte sattumata sinna jõuame.
Kui sa tähele pole pannud,
siis jälgitakse meid pingsamalt
kui kassid
juustutüki poole hiilivat hiirt.
Tal on õigus, Hannibal.
Neil on midagi suurt plaanis.
Ärge pabistage, me teeme
autoga lihtsalt rahulikku sõitu.
Sedan'd küll, aga mul on tunne,
et selles tehases toimub midagi.
Midagi suurt...
Midagi, mida me teada ei saa.
See miski pani aga ohukellad
minu peast meeletult helisema.
Kui sa vait ei jää,
ei helise sa enam kunagi!
Ükskõik, kui ilusaks ma
juhtunud ka ei mõelnud,
ei saanud ma ühte mõtet
oma peast enam kuidagi välja.
Mingi hullu juhuse läbi
on Mack Murdock Malta Lehma jälil.
Ma käskisin sul vait olla, tola!
Pole sa mingi Mack Murdock!
Sa oled lihtsalt ära pööranud!
Nüüd enam mitte üks piuks, selge?
Aitab vaidlemisest, poisid.
Kohe oleme Lung Chini baasi juures.
Teisel korrusel paremat kätt.
- Nägin.
Vasakule jääv ukseava.
Päris hea võlutrikk.
Vaadake parem seda.
Igal tänavanurgal seisab auto.
Ilmselt ka relvastatud. - Kindel
see.
Tahad ikka minna
nende käest raha sisse nõudma?
Pöörame nurga taha.
Tahan näha, kuidas nad käituvad,
kui me suunda muudame.
- Oot-oot... Vaadake sinna, poisid.
Teile meeldib pilte teha, mis?
Limusiinis vanamees on vist
mingi tähtis nina?
Kas te olete võmmid?
- Sa lobised ja pärid liiga palju!
Küsimustele sa ka vastata ei oska.
Kes see matuseautos vanamees on?
Ära päri nii palju!
Puidust käepidemed sobivad
plastikust vööga.
Väga moekas kooslus.
Kui te naljatamise lõpetasite,
siis sõitke lihtsalt edasi.
Arvasin, et hakkame sõpradeks saama.
Igatahes on teil siin väga kena kant.
Sõbralik sell... - Hannibal,
sinna pääsemiseks on ju armeed vaja.
Või siis mingit plaani.
Meil on kell kaks kohtumine.
Kus restorani omanik on?
Ta läks korraks asju ajama.
Kas ma saan teid aidata?
Tulime võlga sisse nõudma.
Tagastused käivad tagauksest.
Sõitke palun maja taha.
Ärge targutage, härra.
Kui te oleks hoolikalt vaadanud,
oleksite märganud,
et suunasin laua alt teie poole
kaheksalasulise 9mm püstoli.
Kumb meist rohkem viga saab,
kui paugutamiseks läheb?
Tahad proovi teha, tropp?
Mis see siis olgu?
Minu kodukandis nimetatakse seda
närukaelte lõksu püüdmiseks.
Kõlab ju hästi? - Kus Sam Yeng on?
Ta on mulle raha võlgu!
Ta võttis pere kaasa
ja läks deltaplaaniga lendama.
Face, maksa sellele põmmpeale
võlg ära. - Jah, muidugi.
Üks, kaks, kolm!
Lung Chini pätid vedelesid põrandal
nagu kildudeks purunenud unistused.
Hannibal, ütle,
et see loll vait jääks!
Ütle talle minu poolt...
Face, sa unustasid lõhkeaine
granaadi sisse panna. - Tean.
Mida me nüüd teeme, kolonel?
B.A., vaata, kas võtmed kuuluvad
väljas seisvale Pontiacile.
Kui sobivad, on see meie pilet
Lung Chini peakorterisse.
Hannibal, kas sa tõesti arvad,
et me oleme usutavad tongid?
Nad ei peagi meid uskuma.
Väiksest kõhklusest piisab.
Kas sina oled Tommy Chen?
- Kes teie veel olete?
Tommy, need on minu sõbrad.
Sa pead meid aitama.
See pole võimalik. - On küll.
Face, valva esiust,
Murdock, sina vaata tagaust.
Ristmik Lung Chini baasi lähedal
on nagu relvastatud laager.
Kogu aeg see ilmselt nii ei ole,
seega midagi olulist on teoksil.
Kas sa räägid meile, mis toimub?
Ma ei ütle võmmidele midagi!
Miks sa nad üldse siia tõid?
Nad ei ole politseinikud!
Sa pead mind usaldama, Tommy.
Me teame, et sa ei tahtnud
Lung Chini ridadesse astuda.
Palun lase meil ennast aidata.
Äkki saate lõpuks isegi
segamatult koos olla?
Mis minu vanematest saab?
Nad on suures hädaohus.
Kui muretsed,
pane pood mõneks ajaks kinni
ja mine nendega puhkusereisile.
Kui tagasi tuled, ei pea inimesed
siinkandis enam nina maas käima.
Rohkemat me lubada ei saa,
aga sa pead meile vastu tulema.
Tean, et seda pole suurem asi,
aga igatahes on see parem,
kui lasta oma klubil
enda elu üle võimust võtta.
Tommy, palun sind...
Chris Thomase nimeline mees
maabub tankeriga kell neli sadamas.
Ta on mafiooso, kes kümne aasta eest
riigist välja saadeti.
Näib, et tal tuli koduigatsus peale
ja tahab oma vana elu juurde naasta.
Ma ei tea, kes ta on.
Tean ainult seda, et Lung Chin
annab talle uue identiteedi.
Lung Chin aitab ta tagasi USAsse
ja hakkab LA-s uimasteid müüma.
Vähemalt seda Wan Chu meile rääkis.
Sellest on palju abi, Tommy.
Nüüd kuula mind hoolega.
Tee tark valik ja poe peitu.
Kui kõik läbi saab,
saate Suniga pikalt rääkida
ja oleme sulle ühe teene võlgu.
Äkki olen hoopis mina teile
ühe suure teene võlgu?
Ehk on tegu kinnisideega,
aga Malta Lehm painab mind.
Tema saladuslik ammumine
on kui odava strippari tants...
Rahune maha, Murdock.
Kohe oleme kohal.
Kas saite raha kätte?
Ei, aga sinu saime küll kätte!
- Hannibal, siia!
Tahan rääkida nende meestega,
kelle te täna välja saadate.
Nad on 20 minuti pärast
juhendamiseks valmis, Wan Chu.
Kui täna kõik õnnestub, Ling,
on sinu poegade tulevik kindlustatud.
Püsige kõik paigal!
Tagasi! Käed laua peale!
- Kuidas te sisse pääsesite?
Ühel mu tuttaval jäid piletid üle.
Kuidas te julgete Lung Chini
kindlust rüvetada?
Su garaažiuks oli pärane lahti.
Lao oma rahakirst nüüd lagedale.
Rahakirst? Ei tea, mispärast?
Kes te üldse olete?
Oleme Kuldse Pagoda restorani
head sõbrad.
Tulime teilt kahjutasu sisse nõudma.
Lisaks remondikulud ja jalavaev...
Kokku umbes 11 000 dollarit.
Köhige raha kiiresti lagedale,
sest kui me pahaseks saame,
käitume täpselt nagu elevandid
portselanipoes.
Käsi neil relvad maha visata
ja seina äärde seista.
Laduge raha lagedale!
- Too neile raha.
Tuhandedollarilised rahatähed.
Siin on oma paarsada tonni.
Võtame igaks juhuks kõik kaasa.
Kui oleme Kuldse Pagoda
remondi lõpetanud
ja raha neile tagastanud,
kellelt selle varastasite,
võite ülejäägi tagasi saada.
Muidugi meie tahame ka tasu.
Me pole ju tühipaljad röövlid.
Nüüd on asjalood nii,
et teie tegevusel on lõpp!
Kes seda veel ütleb?
- Teil pole teist valikut, semu.
Me haihtume jäljetult
ja ilmume ootamatult välja.
Te ei tea kunagi,
kus me teid järgmisena ründame.
Murdock...
Tahame, et võtaksite oma
pekingi partide pundi
ja kaoksite siit kandist
homme kella kaheks.
Ja vaadake, et te ei hiline.
Täna on meil kaks peamist eesmärki.
Esiteks peame hoolitsema selle eest,
et härra Thomas ohutult maale jõuab.
Teil on ülesanded teada
ja kõik läheb sujuvalt.
Teiseks peame kätte maksma
Lung Chini tänase mõnitamise eest.
Kuldse Pagoda restoran tuleb
ühes selle omanikega hävitada.
Kui me vastulööki ei anna,
näitab see meid halvas valguses
ja härra Thomas ei lase meil
siin linnas uimastitega äritseda.
See oleks aga rumal tegu.
Te teate, mida teha.
Viige töö edukalt lõpule.
Udu oli sama tihe nagu
karvad jalgpalluri seljal
ja kuu oli mittemidagiütlev...
Ta lihtsalt vaatas toimuvat.
Sellisel ööl võis juhtuda kõike
või absoluutselt mitte midagi.
Ütle sellele lollpeale,
et praegu on päev, mitte öö.
Murdock, praegu on päev.
Pane see kuhugile kirja.
Nad on kõik siin kohal
ja kui tabame Thomase sel ajal,
kui ta Lung Chiniga äri ajab,
on nende lips läbi.
Aga kuna tegu on avatud alaga,
on siin keeruline tegutseda.
Abiks oleks näiteks see,
kui valvurid teisele poole vaataks.
Mõistad, mida ma silmas pean?
- Teisele poole?
Vabandust, et teid segan,
aga ma otsin oma kruiisilaeva.
Minu reisikorraldaja nimi
peaks olema Bud Pillsbury.
See on kalalaev.
Siin Bud Pillsburysid ei ole.
Kalalaev? Olete päris kindel?
Face, tegutse juba!
Mul on... ma...
Tegutseme!
Kas kõik on kombes?
Olen tahtnud kuus aastat
kruiisile minna.
Et äkki mereõhk aitab mul
kopse puhastada... Kuulake.
Täna on veel hea päev.
Vähemalt mõnedele meist.
Parem oleks, kui ma väljas
ühtegi politseinikku ei kohtaks.
Muidu on mul siin ohutum.
Liibüa kodakondsus tuleb kasuks.
Lung Chin viib teid ohutult linna
ja saadab teid, kuhu vaja.
Kas tohime teid koti
kandmisel aidata?
Selle koti?
Palun ärge seda kunagi puutuge.
Viska relv maha!
Kiiresti seina äärde!
Sina samuti, jupats.
Viska kott ka maha, kauboi!
Kas sa ei kuulnud või?
Jumal küll... Face, see on ju...
Mis sa kisad, tolgus?
Mis see veel oli? - Mingi rämps,
mille sisse on hea mikrofilmi peita.
Mis selle mikrofilmi peal on?
Sõidame juba.
Paigal!
See oli kokkusattumus.
- See oli kindlalt lehm!
Äkki oli see draakon,
vesipühvel või lendkoletis?
Muu!
Kas võtate lõpuks aru pähe
ja ütlete oma nimed?
Ema ei lubanud nime öelda,
seega tänan, aga kuulan tema sõna.
See oli lehm! Selline ammuvat sorti.
Täpselt, nagu ma ette kujutasin.
Ära püüa mu tuju tõsta, Face.
Tean, et mul on elav fantaasia,
aga mitte ükski piimaandja
pole veel niimoodi välja vupsanud.
See oli hirmus.
Kohtusin oma saatusega.
Kutsu meie psühholoog Nichols siia.
Ütle, et üks mees näeb siin lehmi.
Me ei tea veel teie nimesid,
aga sõrmejäljed on olemas.
Mõne minuti pärast võime
teile teie nimed ise öelda.
Mis lahti? Muutud ärevaks,
kuna Thomas lipsas teil käest?
Teie igatahes ei lipsa.
Meie saame Chris Thomase
teile kandikul ette anda.
Andke meile ainult võimalus
ja pätt ongi käes.
Ei. - Ma kuulen tiksumist.
Ilmselt meie sõrmejälgedega kell.
Või kell, mis ütleb, et Murdock
viiakse kohe hullumajja?
Peame kiiresti midagi tegema!
- Palun riietusruumi.
Siin leitnant Sanders.
Ajasin kohvi ja saiapuru
oma vormiriiete peale
ja ma ei saa ise varuvormi
järele tulla.
Jah... Kõik on täiesti pöörased,
sest Chris Thomas pääses pakku.
Kapten tuleb kohe minu juurde
ja ma ei taha jätta muljet,
et mul käed värisevad või nii,
seega äkki toote varuvormi ära?
Jah? Väga lahe! Oled tõeline sõber.
Teen sulle kunagi kohvi välja.
Selge siis. Nägemist!
Kõigile meeldib lobiseda. - Muu!
Kus Sanders on?
Kust mina tean?
Me ootame vahistamist.
Küllap tuleb ta varsti tagasi,
sest ta peab meid vahistama.
Meid ikka vahistatakse, eks?
Öelge, et see on tema varuvorm,
mille ta üles tuua palus.
Kas see jääb teile meelde?
- Kas pardid oskavad bluusi mängida?
Barney, vaata, need neli kutti,
kelle me sadamas kinni nabisime?
Ma ei tahaks seda uneski teha.
Olgu, minu järel! Sina, sina ja sina!
Liigutage end!
Kuhu sa kiirustad, inspektor?
Kas said oma esimese suudluse?
Vabandust... lihtsalt uskumatu,
kes meil siin ülakorrusel on.
Kes seal siis on? - A-Rühm!
- Ära sa märgi!
Need on need palgasõdurid,
kellest alati uudistes räägitakse.
On jah. - Nad on tagaotsitavad,
aga keegi siinolijatest ei tea seda.
Ma sain ise just teada.
- Mulle igatahes meeldib...
... kui plaanist asja saab.
Kas polnud mitte hästi tehtud?
Ma ei taha enam kunagi kuulda,
et mina mingeid veidrusi teen.
See oli sulaselge hullutemp
ja ma tean, millest ma räägin.
Sul lihtsalt vedas,
et võmmid meid ära ei tundnud.
Hannibal, me oleks sinu pärast
äärepealt vanglasse sattunud!
Võttis südame põksuma küll, eks?
Meie buss on selle hotelli juures,
kuhu me Sami ja Suni saatsime.
Käime enne seal ära
ja võtame bussist relvad.
Siis räägime Lung Chiniga keeles,
millest nad ka aru saavad.
B.A.! - Hannibal, nad on mu
bussi rehvid ära lõhkunud!
Olen olnud detektiiv...
- Ole kuss, Murdock!
Miski sundis mind vaikima.
Ilmselt oli see minu instinkt.
Kontrollige üle, kas Sami
ja Suniga on kõik korras.
Kindlasti Lung Chini töö.
Surm Lung Chini vaenlastele.
Mida ma ikka öelda oskan?
Ärkasin ühel päeval peavaluga
ja enne kui valu järele andis,
oskasingi hiina keelt.
Pärastlõuna oli ka üsna vilets.
Mida sa asjast arvad, Hannibal?
- Mulle see ei meeldi.
Aga mu õhtuste plaanidega
sobib see suurepäraselt.
Te olete käitunud väga lapsikult,
härra Yeng.
Tahtsime saada kõigest natuke,
aga oleme sunnitud võtma kõik.
Tommy! On sinuga kõik korras?
Ärge olge nii varmad teda usaldama.
Lung Chini ta juba reetis.
Me poleks pidanud sulle
meiega liitumiseks võimalust andma.
Õnneks suudame tehtud vigu parandada.
Kui sõbrad teid päästma tõttavad,
püüavad mu sõdurid nad lõksu.
Seejärel vabaneme teist kõigist
ühekorraga.
Meenutage läinud aegu,
sest tulevikku teil ei ole.
Tahaksin teada,
mida ma siin üldse passin?
Peaksin juba Chicagos
oma naise juures olema.
Hoolitseme teie turvalisuse eest,
härra Thomas. - Päriselt?
Oleksite võinud selle eest
juba ammu hoolitseda.
Täitke parem oma lubadus,
kui minuga koostööd teha tahate!
Teie uus identiteet on valmis.
Leiate sealt juhiloa,
pangakaardid ja muu vajaliku.
Ka meie võtame suure riski,
härra Thomas.
Meie jaoks ei ole enam ohutu
teid kauem siin hoida.
Mehed, kes laeva juures kinni võeti,
teavad, kust meid leida.
Seega võivad nad politseile
kõik ära rääkida? Eriti äge ju...
Kui politsei peaks tulema,
laseme nad vastu vaidlemata sisse.
Nendega võitlemine oleks enesetapp.
Peaksite lahkuma, kuni veel saate.
Kust ma tean, et te mind ei peta?
Nad ju teavad, kus te olete!
Neil on hunnikus tunnistajaid.
Äkki olete hoopis nendega mestis?
Härra Thomas, proovime õige teisiti.
Saadan teid oma meestega
isiklikult linnast välja.
Riskin seejuures ka oma eluga.
Kas oleksite sellega rahul?
Ei! Aga sellest esialgu piisab.
Kus meie saatjaskond siis on?
Nad võtavad tänavanurgal
ennast meile sappa.
Autost välja!
Minge tema järel! Eluga!
Ärge venitage!
Kes te üldse olete?
Vahet pole, kes meie oleme.
Kus on Sam ja Sun Yeng?
Nad on elus. - Parem oleks, tolgus!
Muidu lõhun su pulkadeks!
Murdock? - Jah...
Kas kõik on valmis, Murdock?
- Kahurvägi on valmis paugutama.
Mis see veel olema peaks?
- See on meie kahur.
Te ei suuda neid peatada.
Teid me ju peatasime.
Kes teab, äkki on meil hea päev?
Härrased, kohe teeme klassikalise
iseseisvuspäeva ilutulestiku.
Ma olen siin, tolgus!
Visake relvad maha.
Hakkate vanglas kala püüdma!
Jääge siin seisma. Kõik pikali!
Niipaljukest siis su Malta Lehmast,
Murdock.
Pigem hoopis Malta mikrofilm.
Kas pole nii, Thomas?
Mees veedab kümme aastat välismaal
ja tuleb tagasi vana äri ajama.
Miks tal seda mikrofilmi vaja on?
Kas siin on kirjas nende meeste
nimed ja telefoninumbrid,
kes inimeste pliiatsiteritajasse
toppimisega raha teenivad?
Allilma kontaktide nimekiri?
On ju nii, Thomas?
Chris, ära ole nii morn.
Sul saab kindlasti lõbus olema.
Kohtud vormiriietes inimestega,
sinust tehakse palju pilte,
antakse uued halli karva riided...
Toit on ka väga kasulik.
Tärklis teeb seedimisele head.
Ahjaa, see lint, mis sul kaasas oli,
hakkab sind nüüd jälitama.
Me ei tahaks ju asju
sinu selja taga ajada.
Me hoolime sinu tunnetest.
Päriselt ka.
Ta oli kõigest kehva soenguga
psühhopaatiliste ihade kogum,
aga isegi tema teadis,
et tema tee viib teda paika,
kus malemängud kestavad
vähemalt 40 aastat.
Olemegi kohal.
Visake see jobu välja.
Politseijaoskonna ees peatumine
pole just kõige ohutum tegu.
Mis selles süüdi oli? Elu?
Just, mis siis veel...
Võta aga istet
ja räägi veel üks lugu, semu.
Tead, mis siin elus
kõige turvalisem asi on?
Kirikus istumine
ja kiudainerikka toidu järamine.
Kõige muuga kaasnevad riskid.
Tiri ta bussi, Face!
See on ju Chris Thomas!
A-Rühm soovib teile häid jõule!
Ole nüüd, B.A.
Lõpuks läks ju kõik hästi.
Vaata, Mack Murdockiga on lõpp.
Vähemalt ma arvan nii.
See oli kõigest üks mööduv faas,
nagu siis, kui ma pintsak Willy olin.
Hannibal, ütle parem midagi,
enne kui ma talle haiget teen.
B.A., oota... Ära tee!
Murdockil on tegelikult õigus.
Lõpuks sai kõik korda
ja restoran on jälle terve.
Seda on tore näha jah.
- Las ma aitan sind sigariga.
On tõesti kena.
Kasumi nägemine on ka kena.
Jah, see pole ka paha.
Kas meil mitte ei jäänud ka
rühma tarbeks raha järgi?
Pärast restorani ja ilutulestikulao
taastamistöid
ning poeomanikele katuseraha
tagastamist
jäi igale rühma liikmele
tasuks 1050 dollarit.
Kasum teeb alati meele rõõmsaks.
- Aga see summa oli brutos.
Pärast töötuskindlustust,
pensionimakset, tervisekindlustust...
Face! Face... Unusta ära.
Kasutan oma ettekujutlusvõimet.
Sinu päev on edukalt rikutud
ja mind ootab kohting.
Lõbutse hästi!
Kas teie suhe on paranenud?
- Jah, oleme Tommyga jälle koos.
Palusin teda endale naiseks,
aga ta mõtleb veel järele.
Olen teile väga tänulik.
Ma pole kindel,
kas oleksin teieta hakkama saanud.
Palun? Kohe väga palun?
Palun ja saad ka veidi maiustusi?
Hea küll! - Mida?
Ütlesin, et hea küll.
Kui tahad rääkida,
siis räägime.
Esmalt pead aga lubama,
et ei ütle enam sõnakestki.
Nõndaviisi...
Sel ööl saabus linna uus detektiiv,
kelle nimi oli B.A. Baracus.
Hetkel vaatab ta Malta Lolli
ja mõtleb, kas murda ta käsi
ning põhjustada talle kohutavat valu,
või mitte...
Tõlkinud Tarmo Toomepuu